Repository: ideamplifier/Radio9
Catalog: Radio9/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# suggest_radio_channel
source: Suggest Sound
ja: サウンドを提案
ko: 소리 제안하기

source: Haptic Feedback
ja: 触覚フィードバック
ko: 진동 피드백

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

source: Sleep Timer
ja: スリープタイマー
ko: 슬립 타이머

# minutes_format
source: %d min
ja: %d分
ko: %d분

source: Timer On
ja: タイマーオン
ko: 타이머 켜짐

source: Timer Off
ja: タイマーオフ
ko: 타이머 꺼짐

source: Favorites
ja: お気に入り
ko: 즐겨찾기

# tap_hold_dial_message
source: Tap & hold the dial to add your favorite stations
ja: お気に入りに追加するにはダイヤルを長押しします
ko: 즐겨찾기에 추가하려면 다이얼을 길게 누르세요

source: Added to favorites
ja: お気に入りに追加
ko: 즐겨찾기에 추가됨

# turn_dial_select_country
source: Turn the dial to select a country
ja: ダイヤルを回して国を選択
ko: 다이얼을 돌려 국가를 선택하세요

source: loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩중...

source: EQUALIZER ON
ja: イコライザーオン
ko: 이퀄라이저 켜짐

source: More sounds coming soon
ja: さらに多くの音が近日追加予定
ko: 더 많은 소리가 곧 추가됩니다

source: NOW PLAYING
ja: 再生中
ko: 지금 재생 중

source: No song information
ja: 曲情報なし
ko: 곡 정보 없음

source: View in Apple Music
ja: Apple Musicで見る
ko: 애플뮤직에서 보기

# legal_notice
source: About App
ja: アプリについて
ko: 앱 설명

# disclaimer_text
source: We believe every sound has its own unique frequency. Starting with Earth's nature sounds, we'll soon bring you whispers from the stars.
ja: すべての音には固有の周波数があると 信じています。地球の自然音から始まり、 やがて星々のささやきまでお届けする 予定です。
ko: 우리는 모든 소리가 고유한 주파수를 가지고 있다고 믿습니다. 지구의 자연음부터 시작해, 머지않아 별들의 속삭임까지 들려드릴 예정입니다.

# tokyo_rain_description
source: 🌧 Shibuya alley, 3:47 PM Sitting by the window, sipping coffee. Raindrops tapping on the glass erasing the city's noise. This rain has been broadcasting on the same frequency since 1962.
ja: 🌧 渋谷の路地、午後3時47分 窓際に座り、コーヒーを一口。 ガラス窓を叩く雨粒が 都市の騒音を消していきます。 この雨音は1962年から 同じ周波数で放送されています。
ko: 🌧 시부야 골목, 오후 3시 47분 창가에 앉아 커피 한 모금. 유리창을 두드리는 빗방울이 도시의 소음을 지워갑니다. 이 빗소리는 1962년부터 같은 주파수로 방송되고 있습니다.

# pacific_ocean_description
source: 🌊 Kamakura Beach, 5 AM Before the first surfer arrives, only the waves speak to you. Waves every seven seconds. A 24-hour radio station operated directly by the Pacific Ocean.
ja: 🌊 鎌倉海岸、朝5時 最初のサーファーが出る前、 波だけが語りかけてきます。 7秒ごとに押し寄せる波。 太平洋が直接運営する 24時間ラジオ放送局。
ko: 🌊 가마쿠라 해변, 새벽 5시 첫 서퍼가 나서기 전, 파도만이 말을 걸어옵니다. 7초마다 밀려오는 파도. 태평양이 직접 운영하는 24시간 라디오 방송국.

# night_cricket_description
source: 🦗 Nara bamboo forest, midnight Moonlight illuminates bamboo leaves as crickets begin their nocturnal symphony. Four chirps per second, precise rhythm. Tempo increases with each degree of warmth. Nature's thermometer, clock, and radio. Chirping on the same frequency since the Heian period a thousand years ago.
ja: 🦗 奈良の竹林、真夜中 月光が竹の葉を照らし コオロギたちが夜の交響曲を始めます。 1秒に4回、正確なリズム。 気温が1度上がればテンポも速くなります。 自然の温度計であり時計、そしてラジオ。 千年前の平安時代から 同じ周波数で鳴り続けています。
ko: 🦗 나라의 대나무 숲, 자정 달빛이 대나무 잎을 비추고 귀뚜라미들이 밤의 교향곡을 시작합니다. 1초에 4번, 정확한 리듬. 기온이 1도 올라가면 템포도 빨라집니다. 자연의 온도계이자 시계, 그리고 라디오. 천 년 전 헤이안 시대부터 같은 주파수로 울려왔습니다.

# campfire_description
source: 🔥 Hokkaido snowfield, 10 PM winter night A clear night at minus 20 degrees. Under the dancing aurora, logs tell warm stories. A fire the Ainu people have kept burning in the same place for a thousand years. Life's frequency burning through snow.
ja: 🔥 北海道の雪原、冬の夜10時 氷点下20度の澄んだ夜。 オーロラが踊る空の下 薪が暖かい物語を聞かせてくれます。 アイヌの人々が千年前から 同じ場所で灯してきた火。 雪の中で燃え上がる生命の周波数。
ko: 🔥 홋카이도 설원, 겨울밤 10시 영하 20도의 맑은 밤. 오로라가 춤추는 하늘 아래 통나무가 따뜻한 이야기를 들려줍니다. 아이누 족이 천 년 전부터 같은 자리에서 피워온 불. 눈 속에서 타오르는 생명의 주파수.

# thunder_storm_description
source: ⛈ Above Osaka, summer night Breaking news from the sky. Thunder on bass, rain on drums. Rain from 10km away reaches your window 7 seconds later. Nature's live broadcast.
ja: ⛈ 大阪上空、夏の夜 空が送る緊急速報。 雷はベース、雨はドラム。 10km離れた場所の雨音が 7秒後にあなたの窓に届きます。 自然のライブ中継。
ko: ⛈ 오사카 상공, 여름밤 하늘이 보내는 긴급 속보. 천둥은 베이스, 비는 드럼. 10km 떨어진 곳의 빗소리가 7초 후 당신의 창문에 도착합니다. 자연의 라이브 중계.

# mountain_stream_description
source: 💧 Mt. Fuji valley, spring afternoon Snowmelt flowing over rocks, crystal clear. Cold water sounds cooling the city's heat. A refreshing message from the mountain.
ja: 💧 富士山の渓谷、春の午後 雪解け水が岩を伝い 澄んで流れます。 冷たい水音が 都市の熱気を冷ましてくれます。 山が送る爽やかなメッセージ。
ko: 💧 후지산 계곡, 봄날 오후 눈 녹은 물이 바위를 타고 맑게 흐릅니다. 차가운 물소리가 도시의 열기를 식혀줍니다. 산이 보내는 청량한 메시지.

# drizzle_description
source: 🌦 Kyoto garden, 10 AM Drizzle falling. Concentric circles spreading on the pond. Rain you can walk through without an umbrella. Water droplets gathered on bamboo tips falling drop by drop.
ja: 🌦 京都の庭園、午前10時 小雨が降っています。 池の上に同心円が広がります。 傘なしでも歩ける雨。 竹の葉先に結んだ水滴が ぽつり、ぽつりと落ちます。
ko: 🌦 교토 정원, 오전 10시 가랑비가 내립니다. 연못 위로 동심원이 퍼집니다. 우산 없이도 걸을 수 있는 비. 대나무 잎 끝에 맺힌 물방울이 똑, 똑, 떨어집니다.

# morning_birds_description
source: 🐦 Kyoto Arashiyama, 4:30 AM The first sparrow awakens. Followed by warblers, thrushes, larks. One hour before sunrise, the birds' morning call begins. A morning broadcast continuing for a thousand years.
ja: 🐦 京都嵐山、朝4時30分 最初のスズメが目を覚まします。 続いてウグイス、ツグミ、ヒバリ。 太陽が昇る1時間前、 鳥たちのモーニングコールが始まります。 千年続く朝の放送。
ko: 🐦 교토 아라시야마, 새벽 4시 30분 첫 참새가 눈을 뜹니다. 이어서 휘파람새, 지빠귀, 종달새. 태양이 뜨기 한 시간 전, 새들의 모닝콜이 시작됩니다. 천 년간 이어진 아침 방송.

# rooftop_rain_description
source: ☔ Tokyo apartment rooftop, 7 PM Raindrops falling on tin roofs. Pit-pat, pitter-patter, pour. The city's rooftops performing a percussion ensemble. A world of rhythm created by rain.
ja: ☔ 東京アパートの屋上、午後7時 トタン屋根に雨粒が落ちます。 ポツポツ、パラパラ、ザーザー。 都市の屋根が奏でる 打楽器アンサンブル。 雨音が作るリズムの世界。
ko: ☔ 도쿄 아파트 옥상, 오후 7시 양철 지붕 위로 빗방울이 떨어집니다. 톡톡, 타닥타닥, 쏴아아. 도시의 지붕들이 연주하는 타악기 앙상블. 빗소리가 만드는 리듬의 세계.

# epic_thunder_description
source: ⚡ Above the Pacific, eye of the storm Thunder that has rolled with the same power from the same sky for thousands of years. Nature's most magnificent symphony.
ja: ⚡ 太平洋上空、嵐の中心 数千年もの間、同じ空から 同じ力で鳴り響いてきた雷鳴。 自然の最も壮大な交響曲。
ko: ⚡ 태평양 상공, 폭풍의 중심 수천 년 동안 같은 하늘에서 같은 힘으로 울려온 천둥. 자연의 가장 웅장한 심포니.

# hokkaido_blizzard_description
source: ❄️ Northernmost Hokkaido, Village of Snow A blizzard howls at minus 40 degrees. Snow and wind rattling the windows. Siberian winds from the Sea of Okhotsk. A winter lullaby that has covered this village for a thousand years. The quiet yet fierce breathing of a small village buried in snow.
ja: ❄️ 北海道最北端、雪の村 氷点下40度のブリザードが吹き荒れます。 窓を叩く雪風の音。 オホーツク海から吹くシベリアの風。 千年もの間この村を覆ってきた 冬の子守唄。 雪に埋もれた小さな村の 静かでありながら激しい息遣い。
ko: ❄️ 홋카이도 최북단, 눈의 마을 영하 40도의 블리자드가 휘몰아칩니다. 창문을 두드리는 눈바람 소리. 오호츠크해에서 불어오는 시베리아 바람. 천 년 동안 이 마을을 덮어온 겨울의 자장가. 눈 속에 묻힌 작은 마을의 고요하고도 거친 숨소리.
